嘿大家好
我不知道大家平时有没有遇到过
这样的一个情况啊
就是我们可能会做很多相同的内容
但是呃看似相同内容
但是它可能有一些少部分的地方不一样
那而且它这个东西还特别的多
那这个时候我们要一张一张的去复制
或者说再根据去修改嘛
那样的话其实效率特别的低
而且像这种情况的话
一般是运营同学那边可能会给到我们一张表格
那呃像这种情况的话
其实飞格玛就给我们提供了一个
非常高效的一个啊功能
那这个就是我们的一个bug
那他是怎么去做的呢
首先我们可能就是啊有一个我们的设计好的
一个相当于是一个呃模板
那这个时候我们就可以把这个模板粘贴到
我们这个一个新创建的ma呃坝子里面
然后这个时候呢
然后啊就这样了
然后我们这个时候就看到下面的地方
有一个呃表格啊
加载表格的地方
这个时候呢我们就可以点击上传
然后点击上传的话
我们就可以找到我们准备好的一个表格
这个时候确实大多数是运营同学给我们的
然后呢我们这个时候就用点金
然后打开
然后打开的话它就会出现额可能好几排的内容
其实这几排内容的话
其实就是完全根据那个表格里面的
那些最上面那个标题来电的
说明我们这个表格的标题上面呢
可能就会有名称title
如果介绍机构机构介绍的
但是我们这个地方的话可能用不到那么多
那比如说我们就
用不到那么多
但是我们需要一一和他绑定对
这个时候不然的话
我们的画面不知道我们要和表格的哪些内容啊
对应对吧
那这个时候绑定也特别简单
比如我们先选到我们的那个整个的一个图
然后比如点一下我们的这个名字
这个地方我们再点一下我们这个名称
点一下
看到没有
它就有颜色之后呢
就表示它已经绑定好了
那这个时候我们可以继续
比如说这个是一个啊title
那我们可以继续点一下我们的title
那后面的话是那个机构
那我们可可以点一下我们的这个机构
OK那这个时候呢其他地方都不用改
这个时候我们在直接呃点一下这个创建
我们点一下
OK看到吗
这19个一下就改过来了
呃可能大家没注意到额改了什么地方啊
就是其实就是这个三个地方的一个啊名称啊
title和他的机构
你看到没有
其实所有地方都改过来了
其实就是一瞬间的事情
其实这个地方可能显示只有19个
但是如果那个啊运营那边给你100个呢
或者甚至更夸张点吧
那我们都可以通过这样的方式快速的实现
但是这个地方的话还有一个小的点啊
就是如果他给了excel的话
其实它也是可以给图片的
但是图片的话最好放在哪个excel或者那个第一排
他那个出bug的概率可能会比较小一点
但是但是哪怕是这样子的话
已经减轻了我们很大的工作量了
额我们同这个时候呢
我们就可以啊通过其他方式来啊
重新修改一下我们的啊
我们的那个头像
比如说啊
比如说这样子对吧
也可以相相对快的改一改呃
我这边就不就全部弄了
那
同时要说的一点就是我们这些图片的啊
修改内容
我们可以点一下我们这个编辑的效果
同样可以用一下我们菲格玛其他的一些那个
AI相关的一些图片处理的功能
比如说一一处那个背景
或者说通过你的提示词来修改内容呃等等等等
那也是相对比较灵活的对
对我觉得这个功能还是特别的好用
虽然我们现在很多是AI的时代
但是很多时候反而用这种很朴素的功能
有的时候好像会更加的快速一点
对啊如果你需需要的话
也可以用起来好
这句话大概就是这样好
谢谢大家
Ok